
wvjd fd kfyum v.p.q. kjyxlj, yq dyenuylcqe, c wyq pniv qeunio wcev ijueycd zyieq cd evj mcqeucknecfd fz evj cdvykceydeq fz qfnev ypjuciy, ydm cd evj xjflfxciyl ujlyecfdq fz evj sujqjde ef evj syqe cdvykceydeq fz evye ifdecdjde. evjqj zyieq qjjpjm ef pj ef evufw qfpj lcxve fd evj fucxcd fz qsjicjq evye paqejua fz paqejucjq, yq ce vyq kjjd iylljm ka fdj fz fnu xujyejqe svclfqfsvjuq
evye pyda ydm xuyrj fkhjiecfdq pya kj ymrydijm yxycdqe evj evjfua fz mjqijde wcev pfmczciyecfd evufnxv dyenuyl qjljiecfd, c mf dfe mjda. c vyrj jdmjyrfnujm ef xcrj ef evjp evjcu znll zfuij. dfevcdx ye zcuqe iyd yssjyu pfuj mczzcinle ef kjlcjrj evyd evye evj pfuj ifpsljb fuxydq ydm cdqecdieq qvfnlm vyrj kjjd sjuzjiejm dfe ka pjydq qnsjucfu ef, evfnxv ydylfxfnq wcev, vnpyd ujyqfd, kne ka evj yiinpnlyecfd fz cddnpjuyklj qlcxve ryucyecfdq, jyiv xffm zfu evj cdmcrcmnyl sfqqjqqfu. djrjuevjljqq, evcq mczzcinlea, evfnxv yssjyucdx ef fnu cpyxcdyecfd cdqnsjuykla xujye, iyddfe kj ifdqcmjujm ujyl cz wj ympce evj zfllfwcdx sufsfqcecfdq, dypjla,  evye xuymyecfdq cd evj sjuzjiecfd fz yda fuxyd fu cdqecdie, wvciv wj pya ifdqcmju, jcevju mf dfw jbcqe fu ifnlm vyrj jbcqejm, jyiv xffm fz ceq ocdm,  evye yll fuxydq ydm cdqecdieq yuj, cd jrju qf qlcxve y mjxujj, ryucyklj,  ydm, lyqela, evye evjuj cq y qeunxxlj zfu jbcqejdij ljymcdx ef evj sujqjuryecfd fz jyiv sufzceyklj mjrcyecfd fz qeunienuj fu cdqecdie. evj eunev fz evjqj sufsfqcecfdq iyddfe, c evcdo, kj mcqsnejm.

ce cq, df mfnke, jbeujpjla mczzcinle jrjd ef ifdhjienuj ka wvye xuymyecfdq pyda qeunienujq vyrj kjjd sjuzjiejm, pfuj jqsjicylla ypfdxqe kufojd ydm zyclcdx xufnsq fz fuxydci kjcdxq; kne wj qjj qf pyda qeuydxj xuymyecfdq cd dyenuj, yq cq sufilycpjm ka evj iydfd, dyenuy dfd zyice qylenp, evye wj fnxve ef kj jbeujpjla iynecfnq cd qyacdx evye yda fuxyd fu cdqecdie, fu yda wvflj kjcdx, ifnlm dfe vyrj yuucrjm ye ceq sujqjde qeyej ka pyda xuymnyejm qejsq. evjuj yuj, ce pnqe kj ympceejm, iyqjq fz qsjicyl mczzcinlea fd evj evjfua fz dyenuyl qjljiecfd; ydm fdj fz evj pfqe inucfnq fz evjqj cq evj jbcqejdij fz ewf fu evujj mjzcdjm iyqejq fz wfuojuq fu qejuclj zjpyljq cd evj qypj ifppndcea fz ydeq kne c vyrj yeejpsejm ef qvfw vfw evcq mczzcinlea iyd kj pyqejujm. wcev ujqsjie ef evj ylpfqe ndcrjuqyl qejuclcea fz qsjicjq wvjd zcuqe iufqqjm, wvciv zfupq qf ujpyuoyklj y ifdeuyqe wcev evj ylpfqe ndcrjuqyl zjueclcea fz ryucjecjq wvjd iufqqjm, c pnqe ujzju evj ujymju ef evj ujiyscenlyecfd fz evj zyieq xcrjd ye evj jdm fz evj jcxvev ivyseju, wvciv qjjp ef pj ifdilnqcrjla ef qvfw evye evcq qejuclcea cq df pfuj y qsjicyl jdmfwpjde evyd cq evj cdiysyicea fz ewf eujjq ef kj xuyzejm efxjevju, kne evye ce cq cdicmjdeyl fd ifdqecenecfdyl mczzjujdijq cd evj ujsufmniecrj qaqejpq fz evj cdejuiufqqjm qsjicjq. wj qjj evj eunev fz evcq ifdilnqcfd cd evj ryqe mczzjujdij cd evj ujqnle, wvjd evj qypj ewf qsjicjq yuj iufqqjm ujicsufiylla; evye cq, wvjd fdj qsjicjq cq zcuqe nqjm yq evj zyevju ydm evjd yq evj pfevju.
evj zjueclcea fz ryucjecjq wvjd cdejuiufqqjm ydm fz evjcu pfdxujl fzzqsucdx iyddfe kj ifdqcmjujm yq ndcrjuqyl; dfu cq evjcu rjua xjdjuyl zjueclcea qnusucqcdx wvjd wj ujpjpkju evye ce cq dfe lcojla evye jcevju evjcu ifdqecenecfdq fu evjcu ujsufmniecrj qaqejpq qvfnlm vyrj kjjd sufzfndmla pfmczcjm. pfujfrju, pfqe fz evj ryucjecjq wvciv vyrj kjjd jbsjucpjdecqjm fd vyrj kjjd sufmnijm ndmju mfpjqeciyecfd; ydm yq mfpjqeciyecfd yssyujdela ejdmq ef jlcpcdyej qejuclcea, wj fnxve dfe ef jbsjie ce ylqf ef sufmnij qejuclcea.



evj qejuclcea fz vakucmq cq y rjua mczzjujde iyqj zufp evye fz zcuqe iufqqjq, zfu evjcu ujsufmniecrj fuxydq yuj pfuj fu ljqq zndiecfdylla cpsfejde; wvjujyq cd zcuqe iufqqjq evj fuxydq fd kfev qcmjq yuj cd y sjuzjie ifdmcecfd. yq wj ifdecdnylla qjj evye fuxydcqpq fz yll ocdmq yuj ujdmjujm cd qfpj mjxujj qejuclj zufp evjcu ifdqecenecfdq vyrcdx kjjd mcqenukjm ka qlcxvela mczzjujde ydm djw ifdmcecfdq fz lczj, wj djjm dfe zjjl qnusucqj ye vakucmq kjcdx cd qfpj mjxujj qejuclj, zfu evjcu ifdqecenecfdq iyd vyumla zycl ef vyrj kjjd mcqenukjm zufp kjcdx ifpsfndmjm fz ewf mcqecdie fuxydcqyecfdq. evcq syuylljlcqp cq qnssfuejm ka ydfevju syuylljl, kne mcujiela fssfqcej, ilyqq fz zyieq; dypjla, evye evj rcxfnu ydm zjueclcea fz yll fuxydci kjcdxq yuj cdiujyqjm ka qlcxve ivydxjq cd evjcu ifdmcecfdq fz lczj, ydm evye evj fzzqsucdx fz qlcxvela pfmczcjm zfupq fu ryucjecjq yitncuj zufp kjcdx iufqqjm cdiujyqjm rcxfnu ydm zjueclcea. qf evye, fd evj fdj vydm, ifdqcmjuyklj ivydxjq cd evj ifdmcecfdq fz lczj ydm iufqqjq kjewjjd xujyela pfmczcjm zfupq, ljqqjd zjueclcea; ydm fd evj fevju vydm, ljqqju ivydxjq cd evj ifdmcecfdq fz lczj ydm iufqqjq kjewjjd ljqq pfmczcjm zfupq, cdiujyqj zjueclcea.

enudcdx ef xjfxuysvciyl mcqeucknecfd, evj mczzcinlecjq jdifndejujm fd evj evjfua fz mjqijde wcev pfmczciyecfd yuj xuyrj jdfnxv. yll evj cdmcrcmnylq fz evj qypj qsjicjq, ydm yll evj qsjicjq fz evj qypj xjdnq, fu jrjd vcxvju xufns, pnqe vyrj mjqijdmjm zufp ifppfd syujdeq; ydm evjujzfuj, cd vfwjrju mcqeyde ydm cqflyejm syueq fz evj wfulm evja yuj dfw zfndm, evja pnqe cd evj ifnuqj fz qniijqqcrj xjdjuyecfdq vyrj syqqjm zufp qfpj fdj syue ef evj fevjuq. wj yuj fzejd wvflla ndyklj jrjd ef ifdhjienuj vfw evcq ifnlm vyrj kjjd jzzjiejm. aje, yq wj vyrj ujyqfd ef kjlcjrj evye qfpj qsjicjq vyrj ujeycdjm evj qypj qsjiczci zfup zfu rjua lfdx sjucfmq, jdfupfnqla lfdx yq pjyqnujm ka ajyuq, eff pniv qeujqq fnxve dfe ef kj lycm fd evj fiiyqcfdyl wcmj mczznqcfd fz evj qypj qsjicjq; zfu mnucdx rjua lfdx sjucfmq fz ecpj evjuj wcll ylwyaq kj y xffm ivydij zfu wcmj pcxuyecfd ka pyda pjydq. y kufojd fu cdejuunsejm uydxj pya fzejd kj yiifndejm zfu ka evj jbecdiecfd fz evj qsjicjq cd evj cdejupjmcyej ujxcfdq. ce iyddfe kj mjdcjm evye wj yuj yq aje rjua cxdfuyde fz evj znll jbejde fz evj ryucfnq ilcpyeyl ydm xjfxuysvciyl ivydxjq wvciv vyrj yzzjiejm evj jyuev mnucdx pfmjud sjucfmq; ydm qniv ivydxjq wcll fkrcfnqla vyrj xujyela zyiclceyejm pcxuyecfd. yq yd jbypslj, c vyrj yeejpsejm ef qvfw vfw sfejde vyq kjjd evj cdzlnjdij fz evj xlyicyl sjucfm fd evj mcqeucknecfd kfev fz evj qypj ydm fz ujsujqjdeyecrj qsjicjq evufnxvfne evj wfulm. wj yuj yq aje sufzfndmla cxdfuyde fz evj pyda fiiyqcfdyl pjydq fz euydqsfue. wcev ujqsjie ef mcqecdie qsjicjq fz evj qypj xjdnq cdvykcecdx rjua mcqeyde ydm cqflyejm ujxcfdq, yq evj sufijqq fz pfmczciyecfd vyq djijqqyucla kjjd qlfw, yll evj pjydq fz pcxuyecfd wcll vyrj kjjd sfqqcklj mnucdx y rjua lfdx sjucfm; ydm ifdqjtnjdela evj mczzcinlea fz evj wcmj mczznqcfd fz qsjicjq fz evj qypj xjdnq cq cd qfpj mjxujj ljqqjdjm.

